# Промежуточная аттестация
## Приложение заметки(Note_app)
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
## Розыгрыш в магазине игрушек
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек.
Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса
для выпадения игрушек.
### Задание
1) Используйте команду cat операционной системы Linux и создайте две
директории файла Игрушки для школьников, заполнив директорию
роботы, конструктор, настольные игры и Игрушки для дошколят
заполнив директорию мягкими игрушками, куклами, машинками,
2) Объединить директории да директории имя игрушки. Просмотреть
содержимое созданного файла.
3) Переименовать директорию, дав ему новое имя (Игрушки).
4) Установить и удалить snap-пакет.
5) Добавить задачу для выполнения каждые 3 минуты (запись во все
файлы).
6) Создать файл призы минимум 3 строк содержащих id, текстовое,
названия и частоту выпадение игрушки(веса)
7) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту
выпадения игрушки
8) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум
три массива.
9) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
10) Организовать общую очередь
11) Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл
